詞曲李宗盛瞬く流星願意を託
して三度呟いた幼い思い出
我哋返嚟喇…
這是第二句話，這是第二個
飛船，準備啓動
飛船嘅解體完成，系統完全正常
喂，個太陽好長眼喎
開到外太陽山嘅
阿Ken係嗰度喇
冇錯，我哋嘅工作，正式開始喇
光明之劍，小小生輝
好，歡迎各位來賓
首先我代表德高集團歡迎大家嚟
到本集團今次呢個秘密拍賣會
我哋嘅拍賣品
由蘇芳美術館嘅名畫，以至到最新嘅非法武器
全部都係走私或者偷運出嚟嘅
應有盡有，一定能夠滿足各位嘅需要
而我哋呢個集團中部
我保證係一個秘密嘅場所
嗰啲星際警察一定唔會發現到嘅
大家可以安心噉隨便出架
多謝各位
好啦，一介紹第一件拍賣品
係由谷拉都王國偷運出嚟嘅
都馬拿三世最鍾意嘅其中一頂皇冠
我出600
係一千萬喇
有冇多過一千萬？
我出1600
有冇多過一億？
係跨國犯罪集團？
德高集團嘅幕後主腦？
等我睇睇先
德高集團？
瞄準咗喇
我將呢個拍賣會嘅情況全部拍低晒
我噉樣最一定會成為名偵探
全宇宙嘅人都會識得我美麗
成為宇宙第一名偵探
仲係一個靚女偵探嚟𠻹喎
喂
邊個？
係邊度？
咪阻住晒啦
唔該你細聲啲啦
你嗌到噉鬼大聲
想畀人發現我哋呀？
如果…
好嘛
幾好啊
噉可以令你呢個蠢菜頭腦清醒啲啊
係咪啊，Cat？
你話邊個係蠢菜啊？
佢哋兩個究竟係咩人嚟㗎？
一見面就草生晒嘅
仲有啊
呢個人嘅斗篷噉污糟㗎
你喺度笑乜嘢啊？
冇嘢啊
你哋…呢位小姐
你留喺呢度會好危險㗎
你都係快啲返屋企罷啦
點解喎？
點睇啊？
你都唔請一個舞蹈員啦
睇你噉嘅身形
你講咩話啊？
我記得喇
我婆婆話過，嗰啲新手化嘅女人
最鍾意知道人哋嘅秘密呢婆婆講嘢
關我鬼事啊
嘅嘅…嘅
咳…啃啊
啃啊
冇時間畀你同啲梅梅仔喺度玩㗎喇
咗係快啲，種我哋嘅獵物先喇
咗啊
我知道喇
唔過你放手先喇
我最怕畀人拔耳仔㗎
嘅嘅…嘅
嘅…
邊個喺度啊
野
揾人嚟啊
哎吔
閉喇
啱
嚟過整骯髒我件豆棚啊
唉
對唔住啊
我做咩要向你個蠢材道歉啊
卡蘭
知道
你哋幾個喺度做咩啊？
哎吔
而家點算好呢？
呢度咁大我哋當新路𠻹係咪啊？
係啊
哎吔
畀喇
就快到下一個環節㗎喇
我哋快啲行啦，經理
佢就係經理？
唔係𠻺嗎？
呢個着豆棚嘅係女人嚟？
佢哋就梗係要扮鬼扮馬㗎啦
不過要着啲噉舊嘅豆棚就真係慘啊
而家嘅後生仔都唔會着喇
真係老土啊
但係通常做得經理嘅都
應該係靚女嚟㗎喎
你有冇興趣同我做個好朋友噉啊？
哎吔
冇眼睇喇
你呢班飯桶啊
我呢世人最爭人講個件豆棚㗎喇
佢究竟有咩唔好啊
死喇
乜搞成噉呀？
你哋幾個同我聽住啊
我係一個男人嚟㗎
男子漢
噉跟住落嚟嘅事就交畀你喇
喂
等埋我啊
下一件拍賣品就係由宇宙
兵團偷出嚟嘅最新武器
連宇宙戰船嘅裝甲都可以擊破嘅
放出高能量光線嘅新型武器
超能量手槍
佢放出嘅光線係現今
所有武器之中最強勁嘅
只要任何目標喺佢射程範圍
都可以好準確噉樣擊中佢
佢嘅威力
佢嘅凌駕
似乎有人想嚟搞破壞啊
唔通係嗰啲星際警察？
閉喇
亦或係嗰啲刺客啊
要小心啲
唔使緊張，你繼續主持拍賣會喇
達尼斯大人
係專欖？
偷入嚟老虎城堡嘅老鼠只會自殺死路
等我出去好好噉教訓佢哋
嘩，一日最衰都係你啊
我拍緊嘢𠺢嘛，做咩冇端啲同人打交喎？
我咁心本自偷走入去
而家畀你搞禍咗我成為宇宙第一偵探嘅美夢喇
係啊，咪煩啊，美妮
我係唔會畀人詆毀我件斗篷㗎
佢哋太過分喇
又好難怪你會噉樣講𠺢嘛
你件斗篷係真係污糟辣撻啊
慢住吓，你點知我個名㗎？
你叫做美妮菲利亞諾達
係隸屬於羅倫偵探社
仲有睇中佢啊
呢一張咪係…係我見到你嗰陣執到㗎
噉我啲個人資料咪畀你睇到晒囖
可無啊
阿K
我真係忍冇可忍啊
小心啊，有個嚟緊啊
幾好眼界喎
你做好講喎，都因為你咋
你哋兩個啊，究竟係唔係嚟呢度搜集得高
集團嘅犯罪證據嗰啲星際警察嚟㗎？
哦？
你話邊個係星際警察喎？
我…
拎唔住啊
我諗我唔應該留喺呢一度㗎喇
就身陪先啊
喂
你唔好走咗去先得架
係
係立體影像
哇
呢班老鼠將達尼斯大人嘅成果破壞晒
你哋以為就噉就可以走喇咩？
我見斗篷姐都污糟晒喇
我撞到你真係黑仔喇
應該係我講字啱啊
因為你呢個蠢材搞到我而家噉樣啊
關我咩事啊？
如果唔係你啊，我點會搞成噉啊？
而家點樣做第一名偵探啊？
分分鐘畀人炒𠻹啊
我有啲嘢想問下你㗎
點解你噉想成為宇宙第一㗎？
因為我唔想做第二喇
總之呢，我有我自己嘅理由
你唔會明白㗎喇
我都有嘢想問你啊
你係咩人嚟㗎？
你令到我工作一塌糊塗
究竟點解啊？
仲有嗰個立體影像啊
竟然可以將嗰啲能量再生
噉現代化嘅武器應該只有
軍隊先至可以用㗎
閉路電視？
係啊，真係大件事啊
閉喇…美妮冷靜啲啊
你係第一名偵探嚟㗎
一定要冷靜啲先至得㗎
噉樣咪得囖
你呢份人真係好多事啊
我而家同你講清楚下
你以後唔好再阻住我做嘢啦
我要成為第一名偵探
好啦，大部分都照計劃進行
而家可以開始第二步計劃喇
就算係噉呀？我自己都可以揭露佢哋惡行
我好快就可以成為宇宙
間第一名偵探㗎喇
很迂迂
係留住出嚟，但係付出咗
嘍
乜
讓我唔見…
佢得迢，揾
抱緊liberated
我偷返你嘅嘢
唔理佢係乜嘢，我都會攞去拍埋
我哋而家就開始向呢個咁靚嘅女仔叫架
如果你想救佢，就怪怪地返啲投降喇
時誕喇，你鍾意點就點啦
你對佢做任何嘢都冇所謂㗎喎
你睇住我點拍埋呢
好啦，我知佢點做㗎喇
今次就靠晒你喇
好啦，仲唔講得次嘅
Step 3神劍勇者號出發
各位來賓，終於到咗最後拍埋嘅商品喇
呢件特別商品，大家鍾意點對佢都得㗎
真係估唔到我嘅人生嚟
到呢度就要完結喇
仲諗住成為一個出色嘅偵探
然之後再出自傳㗎
我想成為宇宙第一偵探先死喎
好啦，抵價係十蚊
如果各位有興趣嘅，請踴躍出價啦
咪淨係慣住睇啦
你哋八人真係唔識波喇
大人，發現來歷不明嘅太空船喇
太空船？
噉樣嘅攻擊點會對我有用喇
你睇睇笑我喇
我咁辛苦先幫隻船扮到咁靚
你竟然整返佢？
電人嘅炮彈已經毀滅晒
阿Ken，我哋接你返去啦
快啲搞掂埋啲手尾啦
OK，我知道喇，卡蘭
宇宙戰艦點會喺呢度出現㗎？
冇可能㗎喎
點解會噉樣㗎？
1003290
揾人救我啊
1004610
唔該你哋快啲揾人救我啦
1007250
仲企得到，跟我走喇
1009830
阿Ken？
1011150
你賣到幾多錢㗎咩？
1014090
關你咩事喎
1028610
有冇搞錯啊？
1030051
你知唔知對女仔要温柔啲㗎？
1039890
呢個係咩嚟㗎？
1044200
係件好大嘅玩具嚟喎
1046660
應該話係你意想不到嘅玩具
1049220
呢一個戰鬥機械人係我哋
嘅最後必殺武器嚟㗎
1053980
睇嚟佢冇乜用啫
1059040
喂
1059461
你唔可以教佢拍埋笨㗎
1076560
唔用緊
1076881
係咪啊
1077280
威力好強勁啊
1078400
呢啲係最先進戰艦嘅光線炮嚟㗎
1080480
講得啱，呢啲係軍隊最新型嘅武器
1084120
輸出嘅功率強大，回動力亦最快
而能量係由呢個人造衞星嘅動力反應爐提供㗎
1092400
你哋係冇可能贏到我嘅，死咗條心疤啊
1121800
係邊個話我贏唔到你𠸏？
1123720
你睇下我嘅實力先至再講喇
1126200
勝利係屬於我嘅
1132960
佢手上呢把光明之劍
係用精神力量控制嘅
1136800
意志力越強嘅話，能量就越大
1139680
呢種光明之劍並唔係普通
人可以輕易使用㗎喎
1143180
好攰啊
1145300
點解呢？
1146780
佢會有呢種力量𠸏？
1160700
唔係啊
1161101
佢哋星際警察噉早到𠸏？
1164000
呢啲小事我都搞得掂喇
又使唔使佢哋嚟幫手啊
1177160
係啊，Ken，又係佢
1179360
使唔使追蹤佢哋啊，長官
1181660
算啦，佢哋只係兩個麻煩人啫
只要有人肯畀錢就乜都得㗎喇，不過佢哋身手幾好㗎
1189560
就係噉，呢個專偷嘢返嚟拍賣嘅犯罪集團
本來應該係由星際警察拘捕佢哋嘅
1196360
但係而家竟然畀呢個唔知由邊度走出嚟嘅
阿Ken揾瞓咗呢個咁大嘅犯罪集團
1202800
不過，今次我搞成噉樣
都係呢個衰人累我嘅
1207140
有冇搞錯啊？
1208380
點解我會搞到今時今日噉樣㗎？
1210340
呢件事由頭到尾都唔關我事㗎
1213020
你哋真係幫我揾返晒呀？
1215540
呢啲係我婆婆嘅遺物嚟㗎
我仲以為畀人偷咗就以後都揾唔返㗎喇
1222080
而家揾返晒，好多謝你哋啊
1224940
啲嘢都揾返晒喇
都係時候計埋條數㗎啦
1228260
都啱嘅，你哋諗住收幾多啊？
1235620
有冇隔籬？
1236580
搞錯，真係收咁少呀？
1237900
冇錯，你要好好噉保管你婆婆嘅遺物啊
1240940
白冇搞錯我哋收咁少？
1243300
好啊，你收咁少錢我哋就會有赤字
1246260
如果我哋唔夠錢洗嘅話
就喺你啲零用錢都求
1249520
仲有啊，水電同埋一切所有嘢都要節約
1252100
聽住啊，同生命維持終止都要
1253940
渣男啊，你唔好噉約對我啦
唔好夠零用啊
1259620
唔得啊，係你自己攞嚟㗎
1269140
この生命又要生還，很久以前就在此
1284640
冇法拯救嘅命運嘅電腦
會承諾明天要會踏出嚟嘅，它們嘅蠢是一切嘅力量
1341140
今度はのんびり休暇を
1344440
暴走宇宙船だと？
1345980
美里
1346840
何でお前がここに？
1348860
次回、女神飛ぶ
1350540
さあ、ビジネスの始まりだ